波波…
等陣啊…
一難さてまた一難
ぶっちゃけあってない，マジか？せっかく来てても二人は
むちゃくちゃバカらしい
マジか？お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
マジか？
More body body
You are，Furi Q R
Furi Q
上次畢業旅行
雖然發生咗好多事，不過真係好開心
期待咗咁耐嘅畢業旅行話咁快就結束咗喇
但係，嗰班敵人竟然喺旅行嗰陣出現
我真係唔知以後仲會有啲咩事發生啊
不過有件事可以放心嘅
就係阿茜姐姐整嘅章魚燒始終都係咁好味
阿密波
阿…瞓得好好啊，阿密波
咪波頭先都瞓得好喇，阿密波
唔該
我想要兩份章魚燒啊
呢間cafe啲章魚燒真係好好味㗎
Maple
你哋預嘅章魚燒啊
真係好多謝你哋幫襯啊，Maple
好啦，我哋返屋企喇
再見喇
拜拜喇，Maple
即係話嚇得我啊
要定住唔郁真係好辛苦啊，Maple
莎莎呀，你咪當係玩具嚟玩至得㗎咩？
我睇唔住啊
只不過頭先真係好險啊，咩波啊？
來喇，我哋要返去，爸爸
唔制啊
要玩多一陣，呢呢…
爸爸…
有人嚟緊喇
爸爸
快啲匿埋啊，爸爸
千祈唔好郁啊，爸爸
好可愛啊，你哋兩個畀人抌咗喺呢度呀？
嚟啦，你哋不如同我一齊返屋企吖
畀我哋返屋企啦
《保齡同露露嘅大冒險》
你話保齡同露露佢哋唔見咗？
係啊，頭先佢哋仲喺呢張長凳度玩緊㗎
但係轉頭就唔見咗喇
佢哋究竟走咗去邊呢？
我感覺唔到附近有佢哋嘅氣息啊，咩噃？
佢哋實係去咗好遠嘅地方喇，咩噃？
噉我哋分頭去揾啦，係
你哋細個都好寂寞哩？
不過唔使擔心喇
今日開始你哋就同我一齊生活啦
好快就到屋企㗎喇
No，no
唔准郁…啊，波波，仲有啊
唔准大聲講嘢，波波，點解呢？
唔好問噉多啊，波波，郁…
我唔同你玩，波波
唔准喊，波波，你唔郁我就同你玩
波波
嚟啦，你哋要乖乖地啊
千祈唔好郁啊
好快得㗎喇
抹下…
要忍住
得喇，已經幫你哋抹乾淨喇
啵啵，唔好過嚟，啵啵
奇喇
我頭先唔係放喺呢個位㗎喎
小望
爸爸佢啱啱打電話返嚟啊
爸爸話提早咗一日返嚟
一陣間就可以見到爸爸喇
爸爸今日返呀？
我哋陣間一齊去接佢吖
小望都係唔去喇
點解唔去啊？
我唔想去
小望
真係奇喇
佢平時成日扭計話好想快啲見到爸爸㗎
Mimi
要關實屋擔心我哋啊，布布
我哋快啲返去，布布
Mimi？
係咪Mimi啊？
布布
咪咪
你唔准蝦佢哋啊
你要同佢哋做好朋友啊，知唔知啊？
點啊？
唔見喇
周圍都揾唔到啊
佢哋而家一定係覺得好驚㗎喇
冇錯啊，咪啵
我同美波之所以覺得咁安心
都係因為有奶香同莎莎喺我哋身邊咋
咪啵
佢哋可能會遇到可怕嘅事都唔定啊
乜啵，要快啲揾返佢哋啊，乜啵
要快啲啊
爸爸，我哋今日玩咩好呢？
今日帶你去遊車河，好嘢，遊車河…
噉你想去邊度啊？
我想去海邊
係呀？
我哋出發喇
出發喇
好嘢…
我整爛咗爸爸嘅模型車，點算啊？
佢哋究竟去咗邊啊？
你唔使咁緊張喎
發明精靈，而家唔係食嘢嘅時候啊
越係緊急嘅情況啊
就越係需要保持冷靜㗎
揾到佢哋喇
都話唔使咁緊張㗎喇
你話點算好？
媽咪啊，你唔好咁貪癮啦
嗰個係爸爸嘅模型車嘅車呔嚟啊
畀返我啊
爸爸
保力達
你哋趁而家快啲走啦
快啲走啊，爸爸
雷洛，返去喇，爸爸
露露
唔走啦，露露
要留喺呢度啦
不過你哋再唔走啊
嗰個女仔就會返嚟㗎喇噃
露露，小乖好擔心我哋啊，爸爸
我哋要返去啊，爸爸
巴高，我同你一齊玩啊，波波
你唔想同我玩啊，波波
你都想同保良玩
你都唔返得去
你好可憐啊，你都
好可憐啊
巴高，你好擔心個女仔啊，波波
多啦A夢頭先喊「爸爸」
保齡都好擔心佢啊，爸爸，你哋兩個…
擔心佢？
保齡都唔返去住啊，爸爸
多啦
保齡同你留喺度吖，爸爸…
黐實佢，爸爸，黐實佢，爸爸
大家都好擔心你哋㗎
你哋兩個都係快啲返去啦
嗰個女仔返緊嚟喇
奇喇
我冇擺到架模型車上張牀㗎喎
咁奇怪𠸏？
小夢
爸爸打電話返嚟
佢好快就會到車站㗎喇
你快啲換定衫去接佢啦
點算好啊？
佢哋頭先喺呢間屋裏面？
我想係啊，噉而家去咗邊啊？
呢層我哋都唔知道噃
我好噉不長嘅預感啊，Maple
要快啲揾返佢哋啊，Maple
要快啲啊
保齡、露露
爸爸啊
爹哋啊…
有喇，爸爸
小馬…
提起精神，爸爸
係邊個啊？
小望你好鍾意你爸爸㗎，波波
你爸爸一樣都好鍾意小望嘅波波
如果你一直匿喺呢度，就見唔到爸爸喇
波波，不過，以後都見唔到佢啊，波波
唔制啊，要鼓起勇氣啊，波波，加油
波波
加油啊，Lulu
小莫
加油，爸爸
加油，Lulu
佢哋應該嚟咗呢度附近㗎喎
喺附近啊
我感覺到佢哋嘅氣息啊，你哋兩個
你哋兩個喺呢度，噉即係話
佢哋都喺附近啦？
你哋好講喇吓
Pretty Cure究竟喺邊？
爸爸
你哋唔講嘅話，快啲停手
原來又係你呢個衰人果然真係出現嗄
就等我一次過收拾晒你哋
散開啦
散開喇
你哋快啲變身啦，咩布
雙重極光波動
光之使者
黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
可惡啊
我哋係唔會輸畀黑暗力量嘅
你哋班人究竟對我哋
大人做過啲乜嘢嚟啊？
噢，米拉
要保護個女仔呢
有人喺裏便呀？
小馬啊，爸爸
佢喺裏便啊，爸爸
變身啦
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼露米勒斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
光明一定會照亮未來啦
咩話？
希望嘅力量，請你出現喺我哋眼前
希望嘅力量，請你畀我哋掌握喺手中
仲企喺度做咩啊？
快啲同我收拾佢哋
小天使，係
Black Thunder
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
雷擊式黑花迴轉
今次一定要擋到呢一招
遠方
小曼
小曼…
已經冇事喇，爸爸
頭先有邊個喺度講嘢啊？
係咪你哋啊？
吓，係咪啊？
小望？
小望
你知唔知道我哋好擔心你㗎？
發生咩事啊，小望？
你要鼓起勇氣啊，爸爸，加油，爸爸
加油…
爸爸
好對唔住啊
你係呢架模型車
對唔住啊
老公
做錯事肯坦白承認
你好叻女啊，小望
我？
模型車爛咗咪再砌過囖
對於爸爸嚟講
最重要嘅人始終都係小夢你啊
所以你唔好再自己一個人走咗去喇
知道嘛？
爸爸
乖女
爸爸，我鍾意你
爸爸…
哎吔
有兩隻新毛公仔𠸏？
你買返嚟㗎？
佢哋兩個係我…
對公仔？
其實係我哋㗎
你睇下，係同一款公仔嚟㗎
我哋頭先喺附近周圍揾緊佢哋啊
好多謝你啊
原來你幫我哋保管住佢哋呀？
佢哋兩個係我嘅好朋友啊
可唔可以還返畀我啊？
多謝你啊，小望，我哋返去喇
叻叻啊
再見喇
好彩你哋今次冇事咋，咩波？
今日揾得你就好辛苦啊，咩波
保齡同露露聽住啊
以後都唔准自己走咗去啊，咩波
不過，全靠保齡同露露今次咁努力
嗰個女仔先至可以有返啲笑容咋
係啊，你哋兩個真係做得好好啊
保齡，有努力過爸爸？
露露同保齡一齊努力
爸爸
關心其他人係非常之重要㗎
只要大家關心多啲身邊嘅人
識多啲新朋友
呢個世界就會變得越嚟越繁榮㗎喇
我都係噉話，好啦
我都係時候入去閃亮女王寶座喇
我知道喇
夢に…開いたら…夢に…
夢に…開いたら…なるよ…
よ自分を信じて負けない
Gossip on
the shelf
メルマフィ，いちごチョコバ
イチゴフェニックスありじゃない
ドキメクサレン，モキフとナポディ
モケにフィレタイトいいんじゃない？
バクバクだよね大事なことは
あこまわしいて意味ないじゃんで
パリパリだよねに注意時間
ほんのわずかころせいっぱい
牛は困る，そそかただ置いていけ？
欲しくば力づくで取ってみよう，それ平ら…
大丈夫、ナギサ
今年もみんなに迷惑掛ける
でもあのカラス天狗すっごい迫力
私も頑張らなきゃって…叫んだ？
二人はプリキュアマクダハト
ナギサ飛ぶ、ほのか舞う
師法全力の大舞台
目玉はなんとワイヤー
アクション
さらってアクション，お楽しみに